ЧИТАЕМ:



Задание 1.
Создайте класс, который будет описывать комнату в доме, используя композицию.
Подумайте о предметах, которые следует включить в комнату.
Это могут быть как физические части дома так и мебель.

Добавьте хотя бы один метод для доступа к объекту в комнате через геттер, например включить лампочку в комнате.
Добавьте хотя бы один метод, скрывая объект в комнате (не используя геттер), например застелить кровать в комнате.
Добавьте класс, в котором необходимо создать экземпляр комнаты и вызвать методы.



