ЧИТАЕМ:

Отношения между классами. Наследование, композиция и агрегирование.
https://javarush.ru/groups/posts/1967-otnoshenija-mezhdu-klassami-nasledovanie-kompozicija-i-agregirovanie-

Отношения между классами (объектами)
http://java-course.ru/begin/relations/


Задание 1.
Создайте класс, который будет описывать комнату в доме, используя композицию.
Подумайте о предметах, которые следует включить в комнату.
Это могут быть как физические части дома так и мебель.

Добавьте хотя бы один метод для доступа к объекту в комнате через геттер, например включить лампочку в комнате.
Добавьте хотя бы один метод, скрывая объект в комнате (не используя геттер), например застелить кровать в комнате.
Добавьте класс, в котором необходимо создать экземпляр комнаты и вызвать методы.



Задание 2.
На основании примера из лекции о танцорах (где я показывал как работает полиморфизм)
необходимо реализовать иерархию цветов (для примера, пусть это будут розы, гвоздики, тюльпаны и... что-то на свой вкус).
В произвольном порядке необходимо создавать объекты-цветы.
Собрать букет с определением его стоимости.
В букет может входить несколько цветов одного типа.

P.S. Реализовать метод bunchOfFlowers, который принимает один параметр количество цветков в букете.


Пример вывода в консоль:

Сформирован букет из 3 цветов:
#1 Ромашка
#2 Ромашка
#3 Ромашка
Стоимость букета - 45



Сформирован букет из 7 цветов:
#1 Ромашка
#2 Тюльпан
#3 Ромашка
#4 Ромашка
#5 Роза
#6 Ромашка
#7 Роза
Стоимость букета - 170
